# Техническое задание

Разработать приложение для организации парковки в офисе компании "Альфа".<br>
Приложение должно поддерживать две роли сотрудников: «Офис менеджер», «Сотрудник». 
Роль «Сотрудник» глобальная и по умолчанию в нее входят все пользователи, роль «Офис менеджер» может назначить любой «Офис менеджер».

### Веб-приложение для сотрудников

С помощью приложения сотрудники могут чекиниться на присвоенных им парковочных местах.
Каждый день в определенное время чекины сбрасываются.

Для роли «Сотрудник» в приложении доступно несколько экранов:
1. Вход в приложение по логину и паролю 
2. После входа в приложение видимым становится экран с тремя кнопками:
   1.	Припарковаться на своем месте (после этого приложение предоставляем возможность выбора номера места из мест, закрепленных за сотрудником)
   2.	Припарковаться на другом месте (после этого приложение предоставляем возможность выбора номера места из мест, не закрепленных за сотрудниками)
   3.	Изменить пароль.
3. На главной также схематичная карта парковки.

### Веб-приложение для менеджеров
Офис менеджер может актуализировать список номеров, доступных компании мест и список сотрудников, закрепленных за этими местами. 

Для роли «Офис менеджер» в приложении доступно несколько экранов:
1. вход по логину и паролю
2. После входа в приложение видимым становится главная форма меню с пунктами:
   1. Редактирование списка парковочных мест и закрепленных за ними пользователей
   2. Редактирование ролей в приложении и просмотр списка всех сотрудников
3. На главной также схематичная карта парковки.

### Технические требования
1. Верстка под разные разрешения экранов, примущественно под мобильник <br>
2. Для выполнения задания использовать следующие технологии:
   * MVC
   * MS SQL
   * Entity framework
   * Web API
